# AngularFilms [EN]

This project was made as a part of the test task by PTB72. This project built with Angular, RxJs, Angular Material and Sass preprocessor (SCSS syntax).

## Deploy

Build version of this project was deployed on Netlify. [Link here](https://angular-films-yanmsh.netlify.app/)

## Run

If you want to run this app on your PC you should download this repository, then open it with terminal and run these commands: `npm install` then `ng serve`

## Node.js version 

This project based on Node.js version 16.18.0

---

# AngularFilms [RU]

Проект сделан в рамках тестового задания от Промтехбезопасность. Приложение выполнено с использованием фреймворка Angular, библиотек RxJs, Angular Material и препроцессора Sass (используется синтаксис SCSS).

## Деплой

Билд этого приложения задеплоен на [Netlify](https://app.netlify.com/drop). [Ссылка на приложение](https://angular-films-yanmsh.netlify.app/)

## Запуск

Если вы хотите запустить это приложение на своем компьютере в окружении разработки, вы должны загрузить данный репозиторий, затем открыть папку с приложением в терминале и ввести команду `npm install` затем команду `ng serve`

## Версия Node.js

В проекте используется Node.js версии 16.18.0

---

# Тестовое задание

В задание включено несколько этапов, чем больше этапов пройдено, тем лучше. Макет и тестовые данные приложены к заданию.

Тестовое приложение представляет сервис для выбора лучшего фильма в истории.

В разработке необходимо использовать angular material (инпуты, кнопки, диалоговые окна), средства самого angular, rxJs, pipes, services.  Роутинг не требуется.

Использование методологии приветствуется. Необходимо использовать препроцессор scss. Новые компоненты, создаваемые angular-cli, должны быть со стилями scss.

Адаптив макета не требуется, но будет плюсом.

## Этап 1

Верстка карточек с фильмами:
* Верстка по макету, без инпутов и диалогового окна;
* Данные импортируются из data.json;
* При клике на кнопку лайка, фильм попадает в «Самый лучший фильм»;
* Для выбранного фильма иконка закрашена;
* При клике на кнопку лайка, уже выбранного фильма, фильм пропадает из «Самый лучший фильм»;
* Можно выбрать только один фильм;
* При выборе фильма, фильм сохраняется в localStorage;
* При отмене выбора фильма, фильм удаляется из localStorage;
* В папке images находятся постеры к фильмам, название файла соответствует id фильма;
* Папка images должна подтягиваться к сборке, и быть не внутри assets
* Каждый фильм имеет жанр, который представлен в виде массива чисел. Список жанров указан внизу файла.
* При загрузке страницы проверяется localStorage на наличие фильма, если фильм есть он должен отобразиться в «Самый лучший фильм»;

## Этап 2

Диалоговое окно с фильмом:
* Использовать диалоговое окно material;
* Верстка диалогового окна;
* При клике на карточку с фильмом, открывается диалоговое окно;
* Кнопки представлены из material, дополнительная стилизация не требуется;
* При нажатии на кнопку «Выбрать лучшим», фильм попадает в «Самый лучший фильм»;
* При нажатии на кнопку «Убрать из лучшего», фильм пропадает из «Самый лучший фильм», localStorage очищается;
* При нажатии на кнопку «Закрыть», закрывается диалоговое окно;
* Закрытие диалогового окна, при клике на затемненную область;

## Этап 3

Фильтр:
* Фильтр по одному из жанров в виде выпадающего списка;
* При выборе «Все» фильтр сбрасывается;
* Поиск по названию фильма, в виде отдельного инпута;
* Если список отфильтрован по жанрам, поиск по названию происходит по уже отфильтрованному списку;
* Если список отфильтрован по названию, то фильтр по жанрам происходит уже по отфильтрованному списку;
* Фильтры в виде инпутов material. Для жанров select с одним выбором, для поиска фильтр в виде input type="text"
